---
tags: [classic-350-reborn, расходники]
---

# Описание раздела

В данном разделе собрана информация о внешнем виде, свойствах и местах возможной покупки большинства расходников, которые могут пригодиться при базовом обслуживании #classic-350-reborn.

Если расходник необходим для выполнения конкретной операции по обслуживанию мотоцикла, для него должна в обязательном порядке быть заведена отдельная заметка в данном разделе, ссылка на которую должна быть предоставлена в разделе [[../Обслуживание/index#Раздел "Требуемые расходники"|Требуемые расходники]] заметки по данной операции. Подробнее о структуре заметок по обслуживанию в [[../Обслуживание/index|описании соответствующего раздела]].

## Определение расходника

В раздел попадают заметки о предметах, подходящих под следующее определение: материалы с ограниченным сроком службы (масла, фильтры, колодки), требующие регулярной замены из-за естественного износа.

# Тэги

Все заметки в данном разделе имеют обязательный тэг #расходники. Если инструмент не специфичен по отношению к модели #classic-350-reborn или любой другой модели RE с мотором #J-серия, то тег модели к заметке не добавляется.

## Структура заметки

Каждая заметка в разделе состоит из частей, всегда расположенных в следующем порядке:
1. [[#Раздел "Свойства"|Свойства]].
2. [[#Раздел "Внешний вид"|Внешний вид]].
3. [[#Раздел "Где купить"|Где купить]] (опционально).

### Раздел "Свойства"

Содержит информацию о некоторых характеристиках расходника и/или нескольких его версий. Возможные варианты свойств для определения:
- `Поставляется с мотоциклом` (да/нет) – определяет, поставляется ли расходник с мотоциклом в описываемом виде. **Обязательно** к определению.
- `Тип` – возможные разновидности расходника, через `/`.

Дополнительные свойства могут быть определены и должны быть расположены после вышеперечисленных.

### Раздел "Внешний вид"

Содержит одно (или более) изображение расходника.

### Раздел "Где купить"

Содержит ссылки на онлайн-магазины (чаще всего маркетплейсы или сайты для заказа запчастей из Индии), в которых можно приобрести расходник, описываемый в записке. Данные ссылки даются скорее для общего представления о стоимости продукта, т.е. с практически 100% вероятностью не являются единственным или лучшим предложением на рынке. Они должны выступать как отправная точка для последующего поиска устраивающего конкретно Вас варианта на конкретно Вам удобной платформе.

## Содержимое
